Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_asteroid.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

# data/events_sector_asteroid.xml$//event[@name="QUEST_ASTEROID_TRANSPORT"]/text
source: A small Eargen transport hails you, their Leech captain bleeding from a long gash down its back. "You, you can help us. We're supposed to be taking these back to the Capital, but some pirates got in our way and stole the cargo. We're in no fighting order, but maybe you could get it back for us?"
ko: 작은 이어젠 수송선이 당신을 부르는데, 그들의 리치 선장이 등에 난 긴 상처로 피를 흘리고 있습니다. "당신, 당신은 우리를 도와줄수있어요. 우린 이걸 수도로 가져가야 하는데 해적들이 방해해서 화물을 훔쳐갔어요. 우리가 싸울 순 없지만, 당신네들이 그걸 되찾아 줄 수 있나요?"
zh_hans: 一艘小型共和国运输舰向你呼叫，他们的吸虫族舰长后背上一道深长的伤口还在冒血："你，你可以帮助我们。我们本来要把这些东西带回首都，但一些海盗挡住了我们的路，偷走了货物。我们没有战斗力，但也许你可以为我们把它拿回来？"

source: Agree.
ko: 동의한다.
zh_hans: 同意。

source: "Great. We had a tracking beacon in the cargo, and those idiots seem to have grabbed it themselves. Shouldn't be too hard to track them down."
ko: "좋아요. 화물칸에 추적 표시가 있었는데, 그 멍청이들이 그거까지 가지고 간 모양이에요. 그들을 추적하는건 어렵진 않아보여요."
zh_hans: "太好了。我们的货物里有一个跟踪信标，那些白痴似乎直接把货物占为己有了。追踪他们不应该太难。"

source: Decline.
ko: 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

source: You apologize, but you aren't here to run errands.
ko: 미안하지만 우린 심부름을 하러 온 게 아닙니다.
zh_hans: 你表示歉意，但你不是来跑腿的。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: A Leech captain asked for your help to retrieve a stolen cargo from pirates.
ko: 해적이 훔쳐 간 화물을 되찾아달라고 리치 선장이 의뢰를 넣었습니다.
zh_hans: 一位吸虫族舰长向你寻求帮助，希望取回被海盗抢走的货物。

# data/events_sector_asteroid.xml$//event[@name="ASTEROID_TRANSPORT_PIRATES"]/text
source: It seems you've found the pirate ship in question. With no time to waste, you engage them immediately. Be careful not to damage the cargo!
ko: 문제의 해적 함선을 찾은 것 같습니다. 지체할 시간 없이, 즉시 그들과 교전해야 합니다. 화물이 손상되지 않도록 주의해야 합니다!
zh_hans: 看来你已经找到了那艘有关的海盗舰。没有时间可以浪费，你立即与他们交战。小心不要损坏货物！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Zoltan Deleter) Threaten the Zoltans.
ko: (졸탄 제거기) 졸탄을 위협한다.
zh_hans: (超能族删除器)威胁这些超能族。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。
